merdeux
tête de gland
saloperie
coup de flippe
concentration douteuse
crâne d’œuf
foutoir
petit trou de cul
grosse claque
cul-de-jatte
pipi au lit
poids lourd
bagarreur
joli cul de sac
mouton de gare
pute à potes
belle merde
sale boudin
vieux débris
cloporte
grosse guigne
salade empoisonnée
tout pété
cerf-volant fêlé
mange-merde
grands pieds
petit pois
médaille en plastique
poulet rôti
cloche à merde
gros tas
raté de chez raté
chiffon sale
tarte de merde
cul-de-basse-fosse
grosse patate
panier de crasse
sale bête
crâne dégarni
douche froide
grincheux
petite cuillère
poulette égarée
panier de la honte
pute à barbe
tarte de viande
petit con
sueur de honte
chocolat fondu
battre de l'aile
sous pression
jambes de bois
grosse huître
clocharde
gros débris
toile de merde
petite conne
poulet malade
feuille morte
bourreau de travail
brique de merde
sale tâche
nouvelle merde
gros foutoir
clés égarées
joli tas
épave de voiture
sac à merde
chiffon dégoûtant
petit gland
grosse clope
pieds sales
fiente de chat
trou à rats
grosse galère
panier percé
débile profond
le petit con
arrêt sur image
panier à foutre
piège à con
perdu d’avance
sac de merde
noyé dans la bière
grande perle
sac à conneries
gros con
pipi de chat
pouce bleu
grosse pincée
mauvais karma
sur le carreau
belle carotte
bruit de chiottes
gros coup de gueule
le vieux tas
merde toute prête
coup de balai
gros dérapage
tarte sans couvercle
planche pourrie
crâne raté
beau déchet
peau de banane
croquette pour chien
petit gâchis
grosse crampe
fête de merde
panier à saloperies
en plein dans le crâne
colis poubelle
mèche pourrie
gros cafard
feuilles mortes
sac trop petit
saloperie à vendre
petite pipiote
grosse connerie
trou de merde
coup de coude
bruit de porte
balle pourrie
cul de sac sans fin
sang sur les mains
gros raté
cloporte à roulette
poids de merde
douche sale
clique de fous
tarte de malheur
un peu bourré
un fil de merde
sale brise
mauvais karma
le coup de pied
ça pue la merde
gros tas de graisse
pissou de chat
tarte à la merde
cul salé
tache pourrie
lait de chienne
gros dérapage
merde ambulante
pomme pourrie
tête à claques
grosse fève
coupe merde
quand ça pue
gros fion
pouffiasse
clochard chic
coup de pied
pétasse
merdeuse
grillagé
gros paquet
cul-de-jatte
rototo
chiffon
tartiflette
tartine
cracra
brûlure
pissou
mégot
crâne d'œuf
gueule de bois
cul de sac
tartine sale
rotule
bipolaire
périmé
mochement
poufiasse
épave
poulpe
marée basse
pincée
clochette
colis suspect
saucisson
truffe
bitume
raclée
grasse
pétard
boudin
soja
foutoir
culbute
plomb
tartineuse
pouffe
grincheux
grillage
prout
baguette
patte folle
salade russe
prisonnière
mouton
brise-burnes
fesses pleines
filou
brutal
pain de viande
gros sapin
convoité
raté
clapet
gros os
rien de net
foin
poulet rôti
saleté
pigeons
fléau
cagoulé
raté
cagette
bitumeuse
cicatrice
saucissonette
saloperie
gueule d’ange
merder
poids lourds
frustrée
clap
grosse poire
salopette
poil de cul
dégueulasse
ronfleuse
tarte de viande
colis
pif
culotte
moulinet
pénible
pouffiasse
marmite
éclatée
clafoutis
crade
bigoudis
perdu
proutade
chauffeuse
fesse-plate
sale gosse
boudinette
sournoise
ventouse
perdue
poche
serpillière
crâne nu
patte de lapin
confiture
goutte à goutte
calin de fer
glauque
chaudron
mamie
poubelle
minable
planter
clavette
bagarreuse
gros cube
sourcils
diarrhée
souffleuse
sac poubelle
trou de balle
sang-mêlé
brusque
saloper
écharpe
blessée
doudoune
éclatée
boudiner
vomi
moutarde
grattouille
pénis
corvée
chiffonade
tabouret
basse-cour
fillette
peignoir
maltraitée
tonton
noeud
quille
tartine
cloque
crac
gros bras
sanglot
clenche
bip
grosse baffe
crâne de prune
cul-bénit
trou à rats
sale cloche
poubelle ambulante
pouffe de luxe
bourreau de fourchette
tête de vieille chaussette
poulpe de mauvaise augure
sac de patates moches
morveux de l’espace
pisseux de luxe
boudin farci
gros tas de merde
cerf-volant brisé
planche pourrie
mangeur de poussière
ferme-bouche
cloche à merde
pied de table
poids de l’âme
grosse araignée
cochonnet pourrie
cul de panurge
pisse-cœur
vieux chewing-gum
raté du cerveau
sanglier mort
souris de béton
tartine abandonnée
éclat de fiente
sac poubelle à roulettes
bavard de merde
cheval de boucher
moulin à conneries
poireau cuit
grincheuse de foire
tartiflette humaine
sale pieuvre
ventouse à merde
perle de fange
déglingué du cerveau
gros pot de yaourt
tête de brocoli
chaise pourrie
bannière de défaite
saloperie exquise
feuille de pissenlit
puanteur sur pattes
mouche à merde
bordel ambulant
cul-de-sac vivant
caca électrique
bouche de fritte
rat de sous-sol
sang de moineau
panier de saleté
canard boiteux
oreilles de ferrailleur
mouette en mousse
cul de vache
fourmis dans la tête
trous de nez profonds
rien à foutre
saleté glissante
merde en boîte
gros clochard
pompe à merde
conne à roulettes
sac de vomi
gros morveux
tête de soupe
pouffiasse royale
coeur de guenon
crâne en miettes
bouche de moquette
boudin râpé
souris de cave
balai à poussière
cloche de compète
tartine de merde
gros petard
putois à la retraite
sac de copeaux
vieille saloperie
trou de belette
poulet en carton
saucisson sans goût
panier à déchets
moustache pourrie
gravier dans le cerveau
boudin pourri
croquette en fin de vie
bruit de mouette
saucisse froide
pompe à conneries
coup de soleil
bouse à gogo
cul de poule
balle de tennis morte
douche froide
croquette qui pue
salade de pieds
vieille chouette
tartiflette dégueu
raté du cul
poubelle de luxe
barbecue raté
panier de moules
morveux de merde
ventouse à merde
cassoulet gluant
bave de limace
gros pochon
panier de rottweiler
cochon d’intérieur
trou à sucer
souris crevée
tarte à la graisse
poubelle mobile
saloperie répandue
gravier en bois
mélange de caca
rien de net
baguette pourrie
cheveux de paille
pot de chambre
pétard aveugle